# Завдання Python Core
Вашим завданням є написати програмний код відповідно до наступних вимог:
- вашою робочою директорією є *src*;
- використовуйте файли, які ідентифіковані так само як і завдання (функції); 
- напишіть Ваш розв'язок в межах відповідної фунції;
- Ви можете використовувати довільне IDE, просто скопіюйте та вставте код у файл з репозиторію;
- натисність 'commit changes' та перевірте тести

## Task 0. Скажіть "Hello!"
Створити функцію **hello()**, яка повертає рядок "Hello!".

## Task 1. Повертає суму двох чисел
Створіть функцію **addition(param1, param2)**, яка отримує 2 числа як аргументи і повертає їхню суму.  

*Приклади*
```plaintext
addition(3, 2) ➞ 5
addition(-3, -6) ➞ -9
addition(7, 3) ➞ 10
```
    
## Task 2. FizzBuzz Interview Question
Створити функцію **fizz_buzz(number)**, яка отримує числа як аргументи та повертає "Fizz", "Buzz" або "FizzBuzz":
- Якщо число ділиться націло на 3, функція повинна повертати "Fizz".
- Якщо задане число націло ділиться на 5, функція повинна повертати Buzz.
- Якщо задане число ділиться і на 3, і на 5, то функція повинна повертати "FizzBuzz".
- Якщо число не ділиться ні на 3, ні на 5, то повинне повертатись саме число.
- Функція завжди повинна повертати рядковий тип даних.

*Examples*
```plaintext
fizz_buzz(3) ➞ "Fizz"
fizz_buzz(5) ➞ "Buzz"
fizz_buzz(15) ➞ "FizzBuzz"
fizz_buzz(4) ➞ "4"
```
    
## Task 3. Площа трикутника
Написати функцію **tri_area(base, height)**, що отримує основу та висоту трикутника, та повертає його площу.  
*Notes.*
- Якщо площа трикутника це: *(base * height) / 2*

*Examples*
```plaintext
tri_area(3, 2) ➞ 3
tri_area(7, 4) ➞ 14
tri_area(10, 10) ➞ 50
```
    
## Task 4. Let's Fuel Up!
Транспортному засобу потрібно в 10 разів більше палива, ніж відстань, яку він повинен проїхати. При цьому потрібно слідкувати за тим, щоб було мінімум 100 літрів палива.

Створити функцію **calculate_fuel(distance)**, яка розраховує обсяг палива для заданої відстані.  
*Notes.*  
- Відстань повинна бути числом, більшим за нуль.
- Повертати 100, якщо розраховане значення, менше за нуль.

*Examples*
```plaintext
calculate_fuel(15) ➞ 150
calculate_fuel(23.5) ➞ 235
calculate_fuel(3) ➞ 100
```

## Task 5. Одночасно нуль, від'ємне та додатнє
Написати функцію **both(number1, number2)**, що повертає *True*, якщо обидва номери:
- Менші за 0, або ...
- Більші за 0, або ...
- Рівно 0  
В іншому випадку, функція повертає False.  
*Notes.*  
Вхідними даними завжди будуть 2 числа.

*Examples*
```plaintext
both(6, 2) ➞ True
both(0, 0) ➞ True
both(-1, 2) ➞ False
both(0, 2) ➞ False
```

## Task 6. Integer in Range?
Створити функцію **int_within_bounds(number, lower_bound, upper_bound)**, що повертає чи *number* знаходиться в межах між *lower* та *upper*. Повертає *False* якщо *number* не ціле число.  

*Notes.*  
"В межах" означає, що число більше або рівне за нижню межу та строго менше за верхню межу.

*Examples*
```plaintext
int_within_bounds(3, 1, 9) ➞ True
int_within_bounds(6, 1, 6) ➞ False
int_within_bounds(4.5, 3, 8) ➞ False
```

## Task 7. Two Makes Ten
Створити функцію **makes10(a, b)**, що отримує 2 аргументи. Обидва значення є цілими числами. Повертає *True* якщо одне з чисел = *10* або якщо їх сума дорівнює *10*.

*Examples*
```plaintext
makes10(9, 10) ➞ True
makes10(9, 9) ➞ False
makes10(1, 9) ➞ True
```

## Task 8. Summing the Squares
Створити функцію **squares_sum(n)**, що отримує число *n* та повертає суму квадратів всіх чисел від 1 до *n*.
```plaintext
squares_sum(3) ➞ 14
# 1² + 2² + 3² =
# 1 + 4 + 9 =
# 14
```

*Examples*
```plaintext
squares_sum(3) ➞ 14
squares_sum(12) ➞ 650
squares_sum(13) ➞ 819
```

## Task 9. Give Me the Even Numbers
Створити функцію **sum_even_nums_in_range(start, stop)**, що отримує 2 параметри *(start, stop)*, та повертає суму всіх парних чисел в діапазоні.
```plaintext
sum_even_nums_in_range(10, 20) ➞ 90
# 10, 12, 14, 16, 18, 20
```
*Examples*
```plaintext
sum_even_nums_in_range(51, 150) ➞ 5050
sum_even_nums_in_range(63, 97) ➞ 1360
```

## Task 10. Find the Mean of All Digits
Створити функцію **mean(number)**, що повертає середнє значення всіх цифр заданого *number*.

*Examples*
```plaintext
mean(42) ➞ 3
mean(12345) ➞ 3
mean(666) ➞ 6
```


